"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 7"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Berhenti.
Kamu sedang apa di rumahku?
Rumahku?
Bagaimana kamu menemukan rumahku?
Sudah kuduga ada yang aneh tentang dirimu.
Aku sudah menduganya saat kamu berkeras membayar utang.
Aku menyadarinya saat kamu membahas N-Gaon.
Beraninya kamu datang ke rumahku saat aku tidak ada.
Kamu mengambil gambar dirimu saat sedang memberiku uang?
Tidak akan pernah lagi! Kamu tidak akan melihatku lagi.
Aku muak berurusan denganmu.
Kalian berdua saling mengenal?
Manajer Umum Min.
Kupikir kamu menjemput Eun Seok.
Eun Seok?
Dia Eun Seok?
Ya.
Astaga.
Aku...
Aku tidak akan bisa menghasilkan uang sebanyak itu.
Kamu akan meminta 5.000 dolar saja?
Terima kasih.
Kamu merendahkan dirimu saat jumlahnya 20.000 dolar,
tapi karena kini jumlahnya hanya 5.000, kamu sombong.
Kamu benar-benar menyedihkan.
Memangnya kamu pengemis?
Kini kamu kembali rendah hati
karena utangmu turun menjadi 5.000 dolar.
Akan kukembalikan 5.000 dolar.
Berhenti berpura-pura
jika kamu tidak mau membayar 20.700 dolar.
Bisa tolong pinjamkan aku 20.000 dolar?
Kalian berdua saling mengenal?
Kenapa dia belum masuk, Bu Min?
Wakil Pimpinan ada di sini.
Jangan sampai orang tuaku tahu.
- Kenapa kalian di luar? /- Ayah.
Kamu datang, Eun Seok.
Senang melihatmu. Ayah senang melihatmu.
Kenapa Anda repot-repot keluar, Pak?
Aku melihat barang-barangnya di pintu, tapi orangnya tidak ada.
Ayo masuk.
Ayo.
Ya.
Kenapa kamu tidak membawa apa-apa, Do Kyung?
Ayah pikir kamu membeli kue.
Ya, kuenya ada di mobil. Masuklah dahulu.
Baik.
Ada apa? Kamu mengingat sesuatu?
Ada yang kamu ingat?
Apa?
Kamu mungkin mengingatnya.
Kita tinggal di sini bahkan sebelum kamu lahir.
Kami membiarkan kamarmu apa adanya, tapi ibumu baru merenovasinya.
- Begitu, ya. /- Ayo masuk.
Ya.
Begitukah caramu menerima permintaan maaf?
Karena aku tidak mau permintaan maafmu.
Pasti ada urusan mendadak.
Ketika kamu ada urusan mendadak,
aku tidak boleh marah akan apa pun yang terjadi kepadaku?
Seseorang sepertiku? Memangnya aku orang seperti apa?
Kamu menginjak-injak diriku.
Bisa-bisanya kamu bilang karena keharusan orang kaya.
Kamu tidak membantuku.
Kamu diakui karena uang orang tuamu.
Itu menyedihkan.
Jangan bersikap tidak sopan.
Aku masih tampak seperti pengemis bagimu?
Pikirkan alasanku membawakan 20.000 dolar
selagi kamu menghitung uangnya.
Ini gila.
Ini mengerikan.
Dia datang.
Sedang apa dia di luar?
Dia bertemu dengan Do Kyung di depan rumah.
Eun Seok.
Senang bertemu dengan Anda.
Jangan bilang begitu. Aku ibumu.
Dia harus bilang apa lagi?
Benar juga.
Kemarilah. Silakan duduk.
Ya.
Bawa itu ke dapur.
Aku pulang.
Ya. Silakan duduk.
Mari saling berkenalan.
Kamu sudah mengenal kami.
Jadi, Seo Hyun dan Do Kyung harus...
Perkenalkan diri kalian.
Aku Choi Seo Hyun.
Usiaku 23 tahun. Siswi tingkat akhir di sekolah musik.
Jurusanku adalah selo.
Senang bertemu denganmu. Aku Seo Ji...
Saya Choi Do Kyung.
Saya manajer Tim Perencanaan Strategis.
- Apa? /- Kenapa bicaramu
formal sekali kepada adikmu?
Benar juga.
Nama saya Choi Do Kyung. Tidak.
Aku Choi Do Kyung.
Selamat datang kembali.
Kenapa kamu memperlakukannya seperti orang asing?
Seo Hyun mungkin tidak mengingatnya, tapi kamu pasti ingat.
Aku hampir tidak mengingatnya, Bu.
Itu sudah lama sekali.
Semua kenangan itu
tidak cocok dengannya.
Kamu mengingat kakekmu?
Ya. Kudengar dia menghabiskan
sebagian besar waktunya di Hawaii karena penyakit paru-parunya.
Begitukah rumornya?
Itu memang benar.
Paru-parunya hanya tidak berfungsi dengan baik.
Jika publik mengetahuinya, bisnis kita bisa terpengaruh.
Siapa yang menyebarkan rumor itu?
Kakak, ini untuk Kakak.
Kupikir Kakak akan merasa kamarnya kurang familier,
jadi, kubelikan lilin aromaterapi dan pengharum untuk menenangkan.
Aku tidak tahu mana yang akan Kakak suka,
jadi, kubelikan semua yang sekiranya cocok.
Kuharap Kakak mengerti.
Ya, terima kasih.
Do Kyung juga pasti membelikan sesuatu.
Apa?
Kuenya, ya?
Kuenya ada di dapur, jadi, tidak akan basi...
Dia membelikan sebuket bunga.
Seleramu memang bagus.
Bukalah.
Bagaimana Kakak mendapatkan itu?
Pakaikan ini kepadanya, Do Kyung.
- Aku? /- Tidak perlu.
Lebih baik seperti itu karena hadiahnya darimu.
Dia akan merasa tidak nyaman.
Akan kuberikan kepadanya nanti.
Kamu menyiapkan sesuatu?
Ayah membelikanmu ini
untuk penerimaan universitas saat usiamu 20 tahun.
Do Kyung dan Seo Hyun juga punya.
Ayah, itu pena?
Bukalah.
Selamat atas kembalinya nama aslimu,
Putri Ayah.
Terima kasih. Akan kupakai dengan baik.
Ibu belum mengetahui seleramu,
jadi, ibu mendekorasinya sesuai selera ibu.
Kamu menyukainya?
Ya. kamarnya bagus sekali.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Jangan berterima kasih kepada pramuwisma seperti itu.
Apa?
Mereka dibayar sepadan.
Mereka hanya melakukan tugas mereka.
Berterima kasihlah saat mereka membantumu.
"Kerjamu bagus" akan cukup untuk situasi seperti ini.
Begitu, ya.
Beristirahatlah sejenak.
Ibu akan memanggilmu saat makan siang sudah siap.
Baik.
Aku harus bagaimana?
Kenapa dia...
Kenapa harus dia yang menjadi kakakku?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Astaga, ini gawat.
Pak Choi.
- Sudah waktunya makan siang? /- Belum.
Aku hanya khawatir.
- Kamu khawatir? /- Ada apa?
Bagaimana Anda bisa mengenal Nona Choi Eun Seok?
Aku tidak mengetahui detailnya,
tapi pikirkanlah bahwa adik Anda telah banyak menderita
di hidupnya selama ini.
Kuharap Anda bisa memahami dirinya.
Apa maksud ucapanmu?
Maksudmu, aku membenci adikku
karena masalah masa lalu?
Aku tidak pernah melihat Anda semarah itu sebelumnya.
Manajer Umum Min.
Ingat dengan siapa kamu bicara.
- Ya. /- Apa pun yang terjadi,
meskipun dia musuh yang ingin kusingkirkan,
itu sebelum aku mengetahui bahwa dia adalah adikku.
Memangnya salahku jika hidupnya menderita?
Bukan.
Itu karena penculiknya dan ibuku.
Eun Seok hanyalah korban.
Maafkan aku.
Kekhawatiranku tidak beralasan.
Itu cenderung terjadi saat orang-orang mulai menua.
Mereka mulai mengkhawatirkan hal-hal tidak berguna.
Aku mengerti alasanmu merasa khawatir.
Ya, sesuatu memang terjadi di antara kami.
Benar.
Tapi itu bukan urusanmu.
Orang tuaku juga tidak perlu mengetahuinya, bukan?
Aku mengerti. Aku tidak melihat apa pun.
Bedebah.
Padahal aku yang membesarkanmu.
Benar. Aku benar.
Ini bukan salahnya Eun Seok.
Apa salah dia
jika tumbuh menjadi tidak patuh, kasar,
dan angkuh?
Bukan. Tentu saja bukan.
Tampaknya egonya besar.
Jika dia dibesarkan di keluarga kami,
dia pasti akan menjadi agak arogan.
Haruskah aku berjalan di bawah hujan selama dua jam?
Seperti itukah diriku?
Ji An.
Hyuk.
Dia bersikap begitu
karena pria itu.
Baiklah. Aku, Choi Do Kyung,
akan menerimamu sebagai adikku.
Siapa?
Kakakmu.
Kakakku?
Boleh aku masuk?
Ada yang ingin kukatakan.
Kamu menyukai kamarmu?
Ya.
Kamu tidak merasa reuni ini lucu?
Kamu juga pasti merasa canggung.
Ya.
Mari lupakan awal pertemuan kita
dan kejadian di masa lalu.
Kita berdua kakak-beradik
dan itu terjadi karena kita tidak saling mengenal.
Dengan pemikiran itu, bisakah aku memperkenalkan diri lagi?
Senang bertemu denganmu.
Aku Choi Do Kyung, kakakmu.
Aku akan menjadi kakakmu.
Kita sudah berkenalan tadi.
Maafkan aku soal kejadian tempo hari.
Ayo berjabat tangan.
Kamu meledekku?
Meledek?
Kenapa?
Kamu adikku yang kembali setelah 25 tahun hilang.
Faktanya adalah
kamu Choi Eun Seok, adikku yang menghilang.
Aku kakakmu, Choi Do Kyung.
Bisakah kita mengubah fakta itu?
Tidak.
Karena tidak bisa, aku akan menerima masa lalu
dan dirimu.
Aku hanya agak terkejut sekarang.
Aku tidak tahu harus bilang apa dalam situasi seperti ini.
Ini juga terasa janggal.
Keluarkan ponselmu.
- Kenapa? /- Kamu memblokir nomorku.
Mari lakukan langkah pertama dengan membuka blokirnya.
Kita harus membawa Ayah ke rumah sakit, bukan?
Ayah jelas-jelas menolak dibawa ke rumah sakit.
Katanya beristirahat saja cukup.
Dia terlalu diam.
Dia hanya berlari sedikit.
Dia tidak akan pingsan hanya karena sedikit berlari.
Karena dia tidak bisa makan ataupun tidur.
Percayalah. Ibu mengetahuinya.
Omong-omong, Bu...
Kenapa Ayah pulang?
Kupikir dia akan kembali setelah melihat Ji An.
Dia mau mengantarnya, bukan?
Untuk berpamitan?
Kakak rasa bukan itu alasannya.
Dia berlari demi menghentikan Ji An.
Benar.
Dia ditemukan terbaring di jalanan.
Aku tidak memahaminya.
Kurasa dia tidak perlu menghentikan Ji An.
Sudah sewajarnya Ayah melepaskan dia
jika memang memedulikannya.
Benar.
Aku sedih, tapi kita tetap harus merelakannya.
Ada beberapa hal yang tidak bisa kalian pahami.
Jangan ganggu dia. Biarkan dia tidur.
Ji Tae, katamu ada seminar di kantor.
Ji Ho, kembalilah ke tempat les dan belajar.
Aku akan pergi saat Ayah sudah bangun.
Ayah!
Bu. Ayah di mana?
Ji Soo. Kenapa kamu di sini?
Kak Ji Soo menghubungiku.
Jadi, kubilang Ayah pingsan.
Kenapa kamu memberitahunya?
Ayah.
Aku akan mengurus Ayah.
Aku akan mengurus Ayah menggantikan Ji An.
Aku putri Ayah.
Aku putri kandung Ayah.
Ayah ingin beristirahat.
Dia melarang kami membangunkannya.
Benarkah?
- Keluarlah. /- Baik.
Ayah sungguh tidur?
Dia tidak sakit?
Kenapa dia pingsan di jalanan?
Karena anemia?
Ji Tae, bawa Ji Soo keluar denganmu.
Ayo pergi. Kita akan bicara di jalan.
Kamu keran air?
Aku akan membunuh Seo Ji An.
Ayah mengejarnya, tapi dia pergi begitu saja.
Mobilnya yang pergi begitu saja.
Bagaimana bisa mobilnya dihentikan?
Benar. Seharusnya dia tidak pergi sejak awal.
Aku bahkan bilang kepadanya tidak mau menjadi saudarinya.
Kamu tidak bisa memahami Ji An?
Tidak. Aku tidak bisa memahaminya.
Kenapa? Dia akan memberimu lebih banyak uang jajan sekarang.
Kakak!
"Soo A"
Aku terlalu sibuk untuk bicara sekarang.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Sebentar. Tunggu.
Dengarkan aku.
- Aku dalam perjalanan... /- Kubilang akan kuhubungi nanti.
Kamu luar biasa, Ji Tae.
Aku mau pergi.
Aku tidak memahami Ayah.
Sudah sewajarnya Ayah melepaskan dia
jika memang memedulikannya.
"Perusahaan Haesung"
"Kontrak Waralaba"
"Perusahaan Haesung, No Myung Hee"
"Penerima waralaba, Yang Mi Jung"
Semua ini apa?
Ada banyak sekali.
Karena ini makan malam pertama kita dalam 25 tahun,
Ibu menyiapkan sesuatu yang spesial.
Kami tidak melakukan ini setiap hari. Jangan cemas.
Baik.
Baiklah. Haruskah kita memulai makan malam penyambutan
untuk Eun Seok?
Ayo bersulang untuk Eun Seok.
Kakak, itu air. Angkat gelas satunya.
Apa? Baiklah.
Selamat datang di rumah.
Terima kasih.
Koki kami pernah bekerja di Rumah Biru.
Dia sangat andal.
Aku harus memulai dengan pisau yang paling luar, bukan?
Dagingnya agak alot hari ini.
Kurasa Eun Seok tidak akan suka jika dimasak matang-matang.
Tidak, ini amat lezat.
Kakak bisa menjawab perlahan saat sedang makan.
Jangan berbicara dengan mulut penuh.
Saat Kakak memakai alat makan...
Mari lakukan perlahan-lahan. Ini hari pertamanya...
Ibu menyuruhku membantunya, jadi, aku hanya bersikap baik.
Kamu harus mencoba akur dengannya lebih dahulu.
Jika ada yang ingin kamu ketahui, tanyakan saja kepadanya.
Aku belum mengetahui apa pun tentang dirinya.
Sekolah, jurusan, dan masa lalunya.
Bolehkah aku menanyakan hal-hal seperti itu?
Tidak di sini.
Kalian tidak memberi kami informasi apa pun tentangnya.
Kenapa kalian membutuhkannya?
Tentang kehidupannya selama 25 tahun belakangan.
Tidak ada alasan bagi kalian untuk mengetahuinya.
Ini baru permulaan.
Ibu akan melakukan apa dengan Eun Seok sekarang?
Apa rencana Ibu?
Kamu akan mengetahuinya saat Kakek kembali.
Pastikan tidak ada berita tentangnya sampai saat itu.
Kapan Kakek akan datang?
Dia akan datang saat Chuseok untuk menemui Eun Seok.
Biarkan saja.
Bangunlah.
Apa?
Sebelum memakan hidangan penutup,
aku akan memberikan hadiahku kepada Eun Seok sekarang.
Kamu tidak perlu memberikannya.
Aku tidak memberikannya kepadamu.
Aku akan memakaikannya.
Apa? Tidak perlu. Biar aku saja.
Aku senang kamu kembali dengan selamat. Terima kasih.
Terima kasih.
Cantik.
Pilihanmu bagus.
Aku setuju.
Sedikit keseimbangan lagi
dan semua akan lebih baik.
Bu Min, hubungi salon kecantikan
- dan salon rambut. /- Baik, Nyonya.
Ini hari pertamanya. Pelan-pelan saja.
Dia butuh awal yang baru pada hari pertamanya.
Dia
seperti berada di rumah orang lain.
Aku mau enam yang ini dan dua yang itu.
Mi Jung. Yang Mi Jung!
- Hae Ja. /- Astaga.
Kebetulan sekali!
Aku hendak mengunjungimu, tapi kamu di sini.
Kudengar Ji An sudah pergi.
Hae Sung datang menjemputnya, ya?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Tukang cuci di dekat rumahmu melihatnya.
Teganya kamu melakukan itu kepadaku.
Kamu seharusnya membiarkanku melihat Ji An sebelum dia pergi.
Semuanya terjadi begitu saja.
- Aku mau lima yang besar. /- Baik.
Untuk apa kamu membeli abalone?
Tae Soo ada di rumah?
Tae Soo pasti sakit
begitu Ji An pergi, bukan?
Sudah kuduga.
Kasihan Tae Soo. Dia amat menyayangi Ji An.
Kenapa kamu berbelanja banyak sekali?
Ini, ya?
Suamiku akan pulang.
Dia akan kembali dari Vietnam?
Kapan? Kenapa tiba-tiba?
Dia pergi ke mana?
Dia bahkan melipat selimutnya.
"Kontrak Waralaba"
Dia bahkan belum mendengar penjelasanku.
Bagaimana jika dia pingsan di jalan lagi?
Astaga.
Nomor yang Anda tuju dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Dia bahkan mematikan ponselnya karena marah.
Kakek.
Kakek. Kakek tidak mendengarku?
- Aku? /- Ya.
Aku berbicara dengan Kakek.
Benar. Aku seorang pria tua.
Kenapa?
Sepatu Kakek tidak sama.
Nanti ibunya Kakek bisa marah.
Maafkan aku, Pak.
Sial!
Pasti sudah lama Anda tidak dipijat.
Kulit Anda banyak yang mengelupas.
Ya, begitulah.
Kupikir rambutku hanya akan dikeringkan.
Rambut Anda sangat rusak, jadi, harus diberi obat dahulu.
Seorang wanita pengangguran berusia 20-an mendapat pinjaman
20.000 dolar tanpa jaminan?
Bukankah itu pinjaman pribadi?
Bahkan rentenir saja butuh jaminan.
Tunggu.
Jika dia wanita berusia 20-an,
bukankah jaminannya dirinya sendiri?
Tapi kamu memberinya 20.000 dolar?
Dia bahkan bukan istri atau pacarmu.
Dia bukan siapa-siapa, tapi 20.000 dolar?
Reaksiku berlebihan, bukan?
Tentu saja.
Tapi masalahnya, aku tidak bisa hanya diam dan duduk.
Itu uangmu,
jadi, aku tidak tahu harus bilang apa.
Tapi jika mau kuberi nasihat...
Katamu kamu mau memperbesar toko hasil kerajinan kayumu.
Kamu menabung untuk itu, bukan?
Pikirmu aku akan memakai uang tabungan bisnisku
hanya karena seorang wanita?
Meskipun aku menawarkannya,
Ji An tidak akan mau langsung menerimanya.
Aku akan meminta dia mencicil untuk melunasinya.
Aku sulit menyukai sesuatu,
tapi roti-roti di sini sangat cocok dengan seleraku.
Aku tidak melakukan hal itu.
Apa?
Aku tidak menjual rotiku di toko-toko lain.
Luas kafeku 330 meter persegi.
Aku akan memesan setidaknya 50 roti sehari.
Lantas, sudah pasti tidak bisa.
Jumlah roti yang kuproduksi sudah ditentukan setiap harinya.
- Anda bisa membuat lebih. /- Kenapa harus begitu?
Jika Anda menjual 50 roti di kafeku setiap hari,
berapa penghasilan Anda sebulan?
Kenapa aku harus menghitungnya?
Aku tidak akan menjualnya kepada Anda.
Astaga.
Sulit dipercaya.
Pak Kang.
Kenapa Anda tidak mau meneken kontrak dengannya?
Karena aku tidak tertarik menghasilkan uang.
Tapi Anda sedang menghasilkan uang.
Maksudku, orang-orang mengantre untuk membeli roti Anda.
Kenapa Anda tidak mau menghasilkan uang?
Pulanglah saja.
Roti kita hari ini sudah habis.
Rotinya habis lebih awal daripada biasanya.
Sekarang baru pukul 16.30.
Aku bisa melakukan tugas remeh untuk Anda.
Astaga, kamu berlari keluar toko
seperti orang gila tempo hari, bukan?
Jangan berpura-pura memedulikanku.
Pergi saja jika kamu mau membantu.
Baiklah.
Aku sudah membayar untuk roti ini.
Aku ingin memberikannya untuk ayahku.
Ji An. Bahkan tanpa bantuanmu,
aku memutuskan harga untuk kursinya dan membelinya.
Aku bahkan menemukan toko daring miliknya.
Tunggu dan lihat saja nanti.
Akan kupastikan kisahku
dengan Pak Sun berakhir bahagia.
Tapi bagaimana caranya memastikan kisahku akan berakhir bahagia?
Aku memberinya nomor ponselku,
tapi dia bahkan belum menghubungiku.
Berarti aku ditolak.
Bukankah begitu, Ji An?
Aku melakukan apa barusan?
Astaga, jangan lakukan itu. Aku bodoh sekali.
Ji An, kamu kejam sekali.
Kenapa kamu terus muncul di pikiranku?
Haruskah aku ke sana dan berpura-pura berpapasan?
Ya.
Aku tidak membutuhkanmu, Ji An.
Aku terpikirkan cara menemuinya tanpa bantuanmu.
Dasar jahat.
"Khusus Wanita"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Ada apa dengan Soo A?
Kamu mengabaikan telepon dan pesanku.
Kamu sedang hibernasi karena sekarang hari Minggu?
Aku sudah menunggu selama sejam di luar.
Hubungi aku saat kamu sudah bangun.
"Ji Tae"
Soo A.
Kamu sudah memutuskan?
Kamu akan melakukannya atau tidak?
Aku akan melakukannya.
Ini hanya kencan buta. Lama sekali kamu memutuskannya.
Lantas, akan kuatur waktu dan tanggalnya.
Baiklah.
"Ji Tae, empat panggilan terlewat"
"Ji Tae"
Ibu memanggilku?
Kakakmu sudah kembali.
Sapalah dia.
Dia tampak tidak nyaman dan sangat gugup tadi.
Baik.
Hai, Kakak. Kakak sudah kembali.
Aku pulang.
Astaga. Lihat dirimu, Eun Seok.
Kamu makin cantik jika berpakaian seperti ini.
Masih belum selesai, tapi kamu lumayan cantik.
Dengan sedikit usaha lagi, kamu akan tampak sempurna.
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Bukan begitu.
Aku hanya pulang,
jadi, kupikir semua riasan dan baju baru ini
agak berlebihan.
Kamu keluarga kami sekarang,
jadi, ibu mau semuanya sempurna.
Kamu tahu,
ibu tidak punya waktu untuk menyiapkan semua ini sebelumnya.
Astaga. Kamu siapa?
Ya ampun. Kamu tampak cantik, Eun Seok.
Adikku tampak sangat cantik.
Ibu benar.
Tampaknya masa lalu dia sudah sepenuhnya terhapuskan.
Adikku,
bagaimana rasanya terlahir kembali?
Biasa saja.
Aku memang tampak berbeda.
Eun Seok.
- Boleh ayah masuk? /- Tentu saja. Masuklah.
Ambillah. Ini uang jajanmu.
Ya ampun, tidak usah.
Ayah menunggu momen ini selama 25 tahun.
Terima kasih.
Ayah yakin kamu belum merasa betah.
Kamu juga pasti merasa canggung dengan kami.
Tidak usah terburu-buru.
Kamu akan segera merasa nyaman.
Ya.
Nanti ayah akan mengajakmu berkencan.
Baik.
Tae Soo.
Pak Kang.
Aku sungguh minta maaf.
Aku bolos bekerja dan tidak menghubungi Anda.
Kamu berkemas
untuk bertanggung jawab dan berhenti?
Kudengar Anda mempekerjakan orang baru.
Aku hanya mempekerjakannya selama empat hari.
Ponselmu mati.
Bagaimana aku tahu kapan kamu akan kembali?
Berarti...
Kamu sudah lama bekerja denganku.
Kamu belum pernah seperti itu,
jadi kukira sesuatu terjadi kepadamu.
Keluarkan lagi barang-barangmu.
Terima kasih, Pak Kang.
Omong-omong, kenapa ponselmu dimatikan?
Baterai ponselku habis.
Ayo minum soju bersamaku.
Baik, aku akan segera menyusul.
- Halo? /- Tae Soo.
Kenapa ponselmu mati?
Pak Jang? Ini Seok Doo?
- Aku pulang. /- Hei.
Ibu, bagaimana kabar Ayah?
Ayah kembali ke Daejeon.
Ayah sudah kembali?
Kenapa cepat sekali?
Tempat ini mengingatkannya kepada Ji An,
jadi, mungkin dia tidak ingin berlama-lama di sini.
Dia punya urusan di Daejeon.
Seharusnya Ayah membawa ini.
Astaga, apa ini?
Ayah tampak kelelahan.
Ini untuk Ibu.
Kenapa kamu membelikan untuk ibu? Ibu baik-baik saja.
Sebentar lagi Chuseok.
Omong-omong, Ibu baik-baik saja?
Ibu bilang ibu baik-baik saja.
Maksudku membiarkan Ji An pergi begitu saja.
Pasti Ibu merasa lebih kesal daripada kami.
Masa depannya akan lebih baik.
Kalian semua sudah cukup dewasa untuk pindah
dan memulai hidup yang baru.
Kak, aku akan ke Daejeon dan memberikan ini kepada Ayah.
Di hari liburku minggu ini,
- aku akan pergi... /- Lupakan saja!
Dia akan pulang saat Chuseok,
jadi, berikan saja nanti.
Biarkan dia sendiri untuk sementara
agar dia merasa lebih baik. Ya?
Baiklah.
Kalau begitu, Ibu harus langsung meminum satu.
Belakangan ini, mata Ibu tampak lelah.
Aku tidak ingin Ibu pingsan
karena seseorang yang meninggalkan kita.
Minumlah, ya? Ayo.
Ini.
Aku senang Ibu meminumnya.
Masuklah.
Ikutlah sarapan bersama kami besok.
Pukul 07.00.
Pukul 07.00?
Ibu dan Ayah makan di jam itu.
Kak Do Kyung juga.
Aku bergabung di hari tertentu jika mereka memintaku.
Biasanya, jam makanku menyesuaikan jadwal latihanku.
Terima kasih sudah memberitahu kakak.
Bu Min yang memintaku.
Kalau begitu, kakak harus berterima kasih kepada Bu Min
karena telah memberi kakak alasan untuk berbicara dengan adik kakak
yang belum pernah kakak temui selama 25 tahun.
Kakak baik.
Kenapa tidak di depan Kak Do Kyung?
Dia berusaha keras untuk bersikap baik kepada Kakak.
Kakak takut kepada pria?
Dia bahkan membelikan Kakak kalung.
Desainer kepala Yurmes membuat edisi terbatas
untuk ulang tahun Audrey Kelly yang ke-100.
Hanya 50 yang diimpor.
Begitu, ya.
Aku juga sudah memesan, tapi tidak bisa mendapatkannya.
Ini untukmu saja.
Sungguh boleh?
Tapi aku tidak boleh mengambil hadiah dari Kak Do Kyung.
Desain ini bukan selera kakak.
Kakak tidak menyukai desainnya?
Dia membuang semua buku soal mencari pekerjaan.
Kenapa dia tidak membawa ini?
Selamat pagi, Dik.
Tidurmu nyenyak?
Ya.
Harimu melelahkan, tapi kamu bangun awal.
Kamu tidak mau menyapaku? Aku baru saja menyapamu.
Tidurmu nyenyak?
Dia tidak mau memanggilku "Kakak".
Kubilang aku akan menjadi kakaknya.
Kenapa rasanya hambar?
Sayurannya hambar, ikannya juga.
Sopnya tidak sesuai dengan seleramu?
Tidak, ini enak.
Itu jamur matsutake.
Seo Hyun.
Jamur matsutake mengandung vitamin B1, B2
dan ergosterol yang baik untuk tubuh kita.
Kakak tahu ergosterol, bukan?
Tidak.
Itu steroid yang ditemukan pada ergot,
ragi, dan jamur.
Saat terkena sinar matahari, itu akan berubah menjadi vitamin D2.
Disebut juga dengan provitamin D.
Apa itu ergot?
Aku juga tidak tahu.
Kami ada rapat dan harus pergi sekarang.
Eun Seok.
Berbelanjalah dengan uang ini.
Untuk apa berbelanja?
Kamu bisa membeli apa pun yang kamu butuhkan,
tapi kamu harus menghabiskan uangnya.
Itu misimu hari ini.
Jumlahnya 30.000 dolar.
30.000 dolar?
Pakailah mobil ibu.
Bilang kepada Bu Min. Dia akan menyuruh Pak Myung bersiap.
Tidak usah, aku akan naik bus.
Pak Myung akan mengantarmu.
Ibumu bisa pergi bersama ayah.
Baiklah.
Bukankah misinya hari ini terlalu sulit?
Itu bahkan tidak cukup untuk membeli jam bagus.
Meskipun dia tidak akan berani.
Karena itulah.
Dia mengingatkanku pada saat kali pertama
aku datang ke rumahmu.
"79 dolar"
- Aku mau satu. /- Tunggu sebentar.
Ini.
Ini cek bernilai 1.000 dolar.
Ya, bisakah kamu memberikan kembaliannya?
Anda harus membelanjakan setidaknya 60 persen dari jumlah ini.
Baiklah. Terima kasih.
Bagaimana aku bisa menghabiskan 30.000 dolar?
Itu mustahil.
Ini merek lebih murah yang Anda minta.
Ji Soo akan tampak cantik mengenakan ini.
- Bisa bungkuskan satu untukku? /- Tentu.
Tunggu. Bisa bungkuskan salah satu tas ini juga?
Baik.
Permisi.
Tolong bungkuskan yang baru.
Terima kasih.
Ini latte-mu.
Ini sampel gratis. Cobalah.
Aku tidak suka roti.
Rasanya badanku membengkak jika memakannya.
Mungkin
bukan karena tepungnya.
Roti yang terbuat hanya dari tepung tidak apa-apa.
Sensasinya disebabkan zat aditif.
Percayalah kepadaku dan cobalah.
Tidak usah, terima kasih.
Ini roti moka.
Yang ini kastanya dan yang ini roti labu manis.
Ada roti labu manis?
Kenapa?
Ini enak.
Benar, bukan? Sangat enak sampai kamu ingin menangis, bukan?
Kamu sungguh mengapresiasinya.
Chef kami punya teknik menguleni khusus.
Kamu belum menjual makanan untuk pelanggan.
Aku akan membawakan beberapa jika kamu mau.
Kamu dari toko roti mana?
Bagaimana kabar wanita 20.000 dolarmu?
Masalahnya sudah tuntas.
Sungguh? Bagaimana?
Akan kuceritakan nanti. Itu rumit.
Jika rumit, berarti belum tuntas.
"Ibu"
Gi Jae, ibuku menghubungiku. Kita bicara nanti.
Ya, Bu.
Pasaraya?
Sudah jelas dia akan kesulitan.
Pergilah bantu dia.
Baik, aku akan ke sana. Sampai jumpa.
Menyulitkan saja.
Bagaimanapun, aku kakaknya.
Kita harus mengirim beberapa pegawai ke acara humas itu.
Kalian berdua harus pergi ke Hongdae.
- Hongdae? /- Anak-anak muda berkumpul di sana.
Baik, Pak. Kami juga akan memberikan kartu nama kami.
Bagus. Limpahkan tugas kalian ke tim lain.
Baik, Pak.
"Soo A"
Ada apa?
Kamu berselingkuh?
Kamu mengabaikan semua telepon dan pesanku kemarin,
lalu kini kamu bertanya ada apa?
Kemarin aku tidur seharian.
Kami sedang sibuk dengan penyelidikan pajak.
Begitu, ya.
Lantas kamu tidak bisa makan siang hari ini?
Bagaimana jika makan malam besok?
Besok aku kerja di luar dan mungkin akan selesai lebih awal.
Besok?
Kurasa besok aku harus lembur.
Sungguh?
Soo A, kamu benar-benar sibuk, ya?
Sampai jumpa.
Ya.
Terima kasih sudah datang ke Daejeon.
Apa?
Aku senang punya alasan untuk keluar rumah.
Tapi kenapa tiba-tiba kamu tampak begitu tua?
Bagaimana denganmu? Sudah disuntik?
Wajahmu tampak mulus dan bercahaya.
Aku? Aku tampak lebih muda, bukan?
Karena aku melakukan semua hal yang kuinginkan.
Kamu tidak peduli kepada Hae Ja?
Aku merasa buruk karena tidak bisa memberitahunya.
Pikirmu dia tidak tahu
aku punya keluarga lain di Vietnam?
Kamu memberitahunya?
Saat aku hendak memberitahunya,
dia marah dan menghentikanku.
Jadi, aku belum memberitahunya.
Bicaramu tidak masuk akal.
Dia akan marah besar jika tahu.
Tae Soo.
Kita berdua sudah menikah lebih dari 30 tahun,
tapi kamu tetap tidak tahu apa-apa soal wanita.
Wanita...
Istri kita semua sama. Mereka tahu.
Makanan kita sudah tiba. Lupakan soal istri kita.
Kenapa kamu ingin memulai bisnis?
Kenapa? Kamu mengirim Ji An kepada keluarga kaya.
Mereka pasti memberimu sesuatu.
Ji An pindah bersama mereka,
jadi, kali ini aku harus sukses.
Kamu bekerja keras sepanjang hidupmu.
Usiamu lebih dari 60 tahun.
Kamu memberi mereka makan.
Kamu tidak bisa bertahan hidup hanya dengan makanan.
Istrimu masih mengeluh?
Wanita tidak akan berhenti mengeluh
sampai peti mati mereka terkunci.
Seperti istri kita.
- Makanlah. /- Berhenti berbicara konyol.
Ceritakan saja soal seminar bisnis temanmu itu.
Di mana tempatnya besok?
Halo.
Halo, dengan Yang Mi Jung?
Ya, aku sendiri.
Aku Han Mi Young
dari Bisnis Makanan dan Minuman Perusahaan Haesung.
Halo.
Terima kasih sudah mengirimkan kontrak yang sudah ditandatangani.
Aku mendengar detailnya dari Bu No.
Bu Yang mengirimkan kontrak yang sudah ditandatangani,
jadi, aku mengurus semuanya.
Dia sudah mengirimkannya?
Lebih cepat dari dugaan kita.
Dia tidak punya pilihan. Suaminya kuli bangunan.
Sokong mereka sepenuhnya.
Jangan beri tahu Eun Seok sampai mereka memberitahunya.
Apa maksudmu?
Lebih cepat dia tahu, lebih cepat dia bisa
melupakan mereka dan hidup nyaman bersama kita.
Hanya untuk beberapa hari.
Mereka akan memberitahunya saat tokonya siap dibuka.
Jika mereka bilang tokonya pemberian kita,
hubungan mereka akan retak.
Berarti mereka mengaku telah dibayar.
Kamu benar.
Rencanamu lebih efisien.
Kalau begitu, aku tidak akan memberi tahu Eun Seok.
Pak Myung.
Kurasa aku masih lama.
Aku akan tetap di sini sampai tokonya tutup.
Pergilah ke suatu tempat dan beristirahatlah.
Aku akan menghubungimu.
"Choi Do Kyung"
Kenapa dia menghubungiku?
Halo.
- Ibu. /- Ji An.
Aku sibuk, jadi, akan kuletakkan di sini.
Ini apa?
Ini kemeja dan jaket untuk Ayah.
Aku tidak membelikan celana karena tidak tahu ukurannya.
Ini blus dan sepatu untuk Ibu.
Cobalah sekarang.
Kenapa kamu membeli ini semua?
Yang ini untuk Kak Ji Tae.
Tas dan beberapa dasi baru.
Tas dia satu-satunya sudah lusuh.
Aku membelikan sepatu kets dan baju olahraga untuk Ji Ho.
Untuk dipakai saat dia belajar.
Ji An, tunggu.
Yang tiga ini untuk Ji Soo.
Untuk siapa?
Astaga, Ji Soo.
Waktunya pas sekali.
Kukira aku tidak akan bertemu denganmu.
Cobalah.
Aku menemukan sesuatu
yang cocok denganmu. Bagaimana?
Hei, hati-hati. Nanti robek.
Ji Soo.
Sedang apa kamu?
Aku akan menghubungi Ibu nanti.
Ji Soo.
Seo Ji Soo.
Seo Ji Soo. Ada apa?
Jangan lakukan ini lagi.
Kami bukan pengemis,
Mantan Seo Ji An.
Bisakah kamu berhenti bersikap begini?
Ayah pingsan saat mengejarmu.
Dia mengejar mobilmu dan kamu mengabaikannya.
Ayah mengejarku?
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja?
Aku tidak akan memberitahumu.
Kenapa dia terus menghubungiku?
Halo?
Kamu di mana?
Ada apa?
Aku menanyakan keberadaanmu.
Ayah tidak di rumah.
Ya, aku memotret Anda.
Ibu memintaku untuk membantumu.
Aku dalam perjalanan menuju pasaraya.
Apa?
Kamu tidak di pasaraya?
Sudah selesai berbelanja?
Tidak, aku masih berbelanja.
Aku akan tiba dalam 30 menit.
Jawab ponselmu saat aku menghubungi.
Kamu tahu aku di toko mana?
Ibu memberitahuku.
Baiklah, sampai jumpa.
Wanita jahat.
Kamu bahkan tidak bisa bilang jika datang ke sini.
Ji Soo, ambil ini.
Ji Soo!
Kamu melihatnya pergi?
Kenapa Ibu tidak mengomeliku?
Bagus.
Bagus?
Dia harus merasa betah di sana.
"Putri tertua"
Ada apa?
Ibu, kudengar Ayah pingsan.
Dia pingsan saat mengejarku?
Dia hanya pusing karena anemia.
Dia pulih dengan cepat dan langsung ke Daejeon.
Jangan cemas.
Dia baik-baik saja, jadi, jangan cemas.
Jangan melakukan hal seperti tadi.
Sampai jumpa.
Ibu.
Terima kasih.
Tolong pegang ini. Aku akan mengambilnya nanti.
Baik, Nona.
- Terima kasih. /- Ya.
Dasar bodoh.
Halo?
Kamu di mana? Aku sudah tiba.
Kamu sudah tiba? Aku di toilet.
Permisi.
Aku mau mengambil belanjaan yang kutitipkan di sini.
Silakan.
Terima kasih.
Halo.
Kamu membawa semua ini ke toilet?
Tinggalkan saja di tokonya atau pusat informasi.
Begitu, ya.
- Kamu sudah selesai? /- Tidak usah.
Kamu membeli apa?
Beberapa barang.
Biasanya wanita membeli pakaian dahulu,
jadi, pasti kamu juga sudah.
- Dompet? /- Ya.
- Jam? /- Sudah.
- Sepatu? /- Ya.
Aku sudah membeli semua kebutuhanku.
Uangmu masih tersisa.
- Ikutlah denganku. /- Tidak usah, aku bisa sendiri.
Ibu menyuruhmu menghabiskan uangnya
karena dia punya alasan bagus.
Aku terlalu lelah untuk berbelanja lagi.
Aku akan bicara dengannya.
Baiklah.
Lantas, ayo pulang.
Berikan kepadaku. Aku akan pulang dengan Pak Myung.
Hei!
Kamu pasti lapar. Ayo makan sebelum pulang.
Aku tidak lapar.
Aku kakakmu. Akan kutraktir makan malam.
Tidak usah. Aku tidak lapar.
Aku makan sesuatu sebelum kamu tiba.
Jika kamu lapar...
Mulai sekarang,
kamu akan menikmati banyak hal.
Setelah kamu mendapatkan kepercayaan mereka.
Bisakah kami pulang tanpa berbincang?
Tapi seperti yang kamu ketahui, kepercayaan bukan sesuatu
yang bisa kamu dapatkan dengan mudah dari seseorang.
Ucapanmu terdengar aneh.
Karena aku belum pernah tinggal dengan mereka,
aku harus bisa dipercaya untuk menjadi putri mereka?
Tentu saja.
Apa pun yang kamu pikirkan sekarang,
itu hanya berlaku di rumah lamamu.
Kamu tahu pemikiran orang berbeda.
Jadi, kami punya aturan sendiri.
Aku tahu.
Jika kamu sungguh tahu,
kembalikan uang ini kepada pacarmu.
Kamu tidak bisa putus dengannya jika punya utang.
- Pacarku? /- Yang meminjamkan uang ini.
Kamu memberi tahu dia
- soal orang tua kita? /- Tidak.
Aku tidak punya pacar.
- Tidak punya? /- Ya.
Berpisahlah dengannya.
Aku punya teman pria, tapi tidak punya pacar.
Pria dan wanita tidak bisa berteman.
Orang punya pendapat berbeda soal itu.
Ini juga...
Sulit sekali menjadi kakakmu.
Kalau begitu, jangan.
Apa?
Kamu tidak perlu memedulikanku.
Kita berdua merasa tidak nyaman.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Mereka sudah pulang.
Kenapa lama sekali?
Mereka hanya ke pasaraya.
Kurasa mereka berbagi cerita
dan berbincang tentang masa lalu.
Kami pulang.
Kalian terlambat. Tadi kalian berbagi cerita?
Aku terlambat datang ke pasaraya.
Aku tidak bisa membantunya belanja. Hanya membawakan barang-barangnya.
Biar ibu lihat apakah selera berpakaianmu bagus.
Baik.
Bukan itu. Ibu ingin lihat tanda terimanya.
Apa?
Kamu tidak mendapatkan tanda terimanya?
Sepatu pria, baju pria.
Baju olahraga, sepatu lari.
Dasi.
Tas.
Gaun. Tas.
Banyak tanda terima
untuk barang-barang yang tidak ada di sini.
Ibu menyuruhmu membeli sesuatu untuk dirimu sendiri.
Tapi setengahnya untuk keluarga lamamu.
Aku...
Keluargamu pasti senang. Tidak apa-apa.
Kenapa dia tidak mengatakan kebenarannya kepada Ibu?
Tapi jangan lakukan itu lagi.
Uang harus digunakan
untuk memenuhi keinginan yang memilikinya.
Baik. Aku mengerti.
Kenapa dia tidak bilang mereka tidak menerimanya?
Aku pulang.
Aku terlambat karena latihan untuk konser.
Kenapa kamu mengenakan kalung itu?
Kamu mengambilnya dari kakakmu?
Tidak. Kak Eun Seok memberikannya kepadaku.
Dia memberikannya kepadamu?
Kubilang aku tidak mau karena ini hadiah dari Kakak,
tapi dia memberikannya karena ini bukan seleranya.
Baiklah.
Ibu harus bicara denganmu.
Pacar?
Eun Seok bilang dia tidak punya pacar.
Dia pernah meminjam uang 20.000 dolar dari ibu.
Dia meminjam 20.000 dolar?
Uang itu dari Ibu?
Uang itu?
Tidak.
Jadi, Ibu memberinya uang itu?
Ya.
Mungkin bukan masalah pacar.
Tapi dia terdengar serius. Ibu cemas soal itu.
Seharusnya ibu memeriksanya lebih awal.
Baiklah. Akan kucari tahu.
Tidak boleh ada yang tahu. Ibu ingin kamu mengurusnya.
Baik.
Kamu memang menyulitkan.
Baik sebagai Choi Eun Seok maupun Seo Ji An.
Kami tinggal di gedung berbeda.
Hyuk, kenapa kamu menghubungiku jam sebegini?
Maaf, aku lembur.
Lantas seharusnya kamu menghubungiku besok.
Ada hal yang ingin kukatakan kepadamu hari ini.
Aku ingin
kamu menjawabnya dengan jujur.
Apa? 20.000 dolar?
Kamu menghubungiku karena itu?
Aku sudah mendapatkan uangnya.
Kamu gila? Apa pedulimu?
Apa?
Pria itu meminta uang kepadanya?
Apa? Sekarang? Sudah larut malam.
Aku tidak bisa menemuimu sekarang.
- Aku akan ke tempatmu. /- Jangan.
Tidak bisa hari ini. Aku akan menemuimu besok.
Aku akan menemuimu besok siang. Aku harus pergi.
Ada apa dengannya?
Ada apa denganmu?
Aku mengagetkanmu?
Ada apa?
Pikirmu aku siapa?
Pikirmu kamu bisa bicara seperti itu kepadaku?
Aku sudah tidak tahan.
Kamu kelewatan.
Tapi aku tahu kamu akan seperti ini.
Apa maksudmu?
Siapa namamu dahulu? Seo Ji An?
Keluar dari rumahku sekarang.
- Apa? /- Keluar dari rumah ini!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Golden Life"
Kamu baru saja membangunkan singa yang tertidur.
Apa yang kamu lakukan?
Bayar dengan uang ini. Selesaikan masalahmu.
Kamu menyukaiku?
Kenapa itu terdengar seperti omelan?
Kita tidak bisa bersama.
Dia bukan pacarmu?
Aku harus mengurusnya.
Aku ingin menikah.
Kamu bilang tidak akan pernah menikah.
Aku tidak bisa
membiarkan anak-anakku hidup miskin juga.
Ji Soo, kamu bahagia?
Selama ini, aku selalu
merasa bahagia.
Tapi kini aku tidak bahagia.